登录http://47.107.225.197:8080/sk
（其他的因为我也没有放在web-inf里，如果想直接检测可以按项目结构输入对应路径测试）

两个图片分别对应用户和管理员

用户登录：
用户点进去是登录功能，点击下方注册链接跳转到注册功能。
两种方法都会链接到首页
首页唯一实装的就是分类（排行推荐啥的的技术层面差不多就摸了）
没有想看的？点击搜索更多 是分页查询功能，包括小说展示（封面，名字，简介，默认只有三本书examplebook1，examplebook2，examplebook3）
书名是超链接，链接到小说详情页，提供下载与收藏功能。
作者页是上传（请不要上传过多或者过大文件，服务器配置有限只作为测试，目前数据库限制最大书目数量为100）
上传后的书是不显示的，要用管理员通过才显示。
退出登录 用户登出功能
我的收藏 展示收藏的书（这里前端的限制代码没写。如果反复点击之前的收藏按钮会导致多条重复数据的存入，之后会修改）



管理员登录：
默认提供一个账户ad1，密码123456
小说审核是会找到所有上传但没通过的，提供通过与删除功能




之前更改过目录结构，导致跳转链接有一些指向错误，绝大部分应该都是正确的，但不保证没有bug


